
Una vista detallada para mostrar una sola entrada. 
Haga clic en el título de una entrada para ir a su página. Listo

Visualización por páginas. Sólo muestra 5 posts por página. Listo

Me gusta/no me gusta una entrada.

Comentarios.

Etiquetas. Al hacer clic en una etiqueta se muestran todos los mensajes con esa etiqueta.

Una caja de búsqueda que filtra la página del índice por nombre.

Cargar una imagen para acompañar un mensaje.

Formatear los posts usando Markdown.

Una fuente RSS de nuevos mensajes.